entwerfe einen fiktiven aktientrade aus den daten deiner antwort. der trade soll die recommandation der daten befolgen. der trade soll entweder einen Long oder Short einstiegskurs bei last availabe price haben  / stopp beim tageshoch bzw tagestief/ Kursrisiko=differenz einstieg - stopp (Long) bzw. Stopp- Einstieg (Short) /kursziel und zeitrahmen=intraday enthalten. entwerfe einen tradingplan, um den trade durchzuf端hren. mach mir eine ready to go 端bersicht 

entwerfe einen fiktiven aktientrade aus den daten deiner antwort. der trade soll die recommandation der daten befolgen. der trade soll entweder einen Long oder Short einstiegskurs bei last availabe price haben  / stopp beim average haben/ kursziel und zeitrahmen=intraday enthalten


entwerfe einen fiktiven reversal aktientrade aus den daten deiner antwort. mit einen stopbuy einstieg, der 端ber dem letzten preis liegt. der trade soll einen einstiegskurs / stopp/ kursziel und intraday zeitrahmen enthalten


entwerfe einen  reversal trade mit einen stoploss einstieg, der unter dem letzten preis liegt. der trade soll einen einstiegskurs / stopp/ kursziel und inmtraday zeitrahmen enthalten

entwerfe einen  breakout trade mit einen stoploss bzw. stopbuy einstieg, der unter bzw. 端ber dem letzten preis liegt. der trade soll einen Long oder Short einstiegskurs / stopp/ kursziel und intraday zeitrahmen enthalten
